# Twerk Race 3D

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/twerk-race-3d" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/twerk-race-3d/cover.jpg)

没有什么比扭动更有趣了……除了一个充满扭动的跑酷游戏！这就是《Twerk Race 3D》，一款极其刺激的竞速游戏，让你在一场有趣的比赛中锻炼身体，成为传奇的扭动舞者！在这个超级激动人心的跑酷游戏中，争夺历史上最佳扭动舞者的称号。疯狂的竞速比赛开始啦！准备就绪。发令。出发！欢乐的竞速已经开启！穿越布满障碍物的赛道…

## 怎么玩

鼠标

## 介绍

没有什么比扭动更有趣了……除了一个充满扭动的跑酷游戏！这就是《Twerk Race 3D》，一款极其刺激的竞速游戏，让你在一场有趣的比赛中锻炼身体，成为传奇的扭动舞者！在这个超级激动人心的跑酷游戏中，争夺历史上最佳扭动舞者的称号。疯狂的竞速比赛开始啦！准备就绪。发令。出发！欢乐的竞速已经开启！穿越布满障碍物的赛道，收集食物来塑造你的身体。选择健康的食物来瘦身，或者捡起一些垃圾食品，你的身体会立刻膨胀起来。你的目标是用全世界最大的体型完成比赛。但要小心：仅仅靠汉堡包可无法到达终点，你还需要一点策略！赛道充满了疯狂的障碍：易碎的玻璃平台、带有不同大小孔洞的屏障、滑梯等等。有时，你的弱点可能正是你庞大的身躯。学会何时燃烧卡路里，从脂肪转变为肌肉。证明你的大脑和身体一样强大！史诗级扭动对决！但这款跑酷游戏可不只是好玩的竞速：当你冲过终点线时，一场扭动对决正等着你。每一关都以一场盛大的终局对决收尾，这是一场考验你身体力量与扭动技巧的激烈较量。保存体力，使出最强一击，在擂台上迎战对手。只有最强大、体型最大的选手才有机会赢得这场对决！准备好迎接挑战了吗？你几乎什么都不会失去……也许只是几磅体重。加入一场欢乐的竞速，收集各种食物，克服所有障碍，为最终决战做好准备！主要特点 ● 独一无二的竞速游戏！竞速之后是扭动对决。别怀疑：这款游戏与其他你玩过的竞速游戏完全不同。 ● 惊人的身体变化！将你的身体发展到极致，彻底击败对手。 ● 真实的紧张感！快速又有趣的竞速，面对无穷无尽的障碍，你需要奋力突破。 ● 全新的趣味竞速，全新的精美外观！有众多机会美化你的角色。挑选最合适的服装，突出你的身材！没有其他竞速游戏能如此有趣！加入这款顶尖竞速游戏，驱散你的无聊，让你整天都忍不住跳舞！

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/casual" target="_blank" rel="noopener noreferrer">休闲</a>
- 画面方向: portrait
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 男孩, 跳舞, 女孩, 音乐
